Repository: TeXShop/TeXShop
Catalog: Resources/Interfaces/*.lproj/Encodings.strings
Languages: japanese, zh_cn

source: DOS Chinese Simplified
japanese: 簡体字中国語（Windows, DOS）
zh_cn: 简体中文 (Windows, DOS)

source: DOS Chinese Traditional
japanese: 繁体字中国語（Windows, DOS）
zh_cn: 繁体中文 (Windows, DOS)

source: DOS Cyrillic
japanese: キリル文字（DOS）
zh_cn: 西里尔文 (DOS)

source: DOS Russian
japanese: ロシア語（DOS）
zh_cn: 俄文 (DOS)

source: DOSJapanese
japanese: Japanese (ShiftJIS )
zh_cn: 日文 (Windows, DOS, ShiftJIS )

source: EUC_JP
japanese: Japanese (EUC)
zh_cn: 日文 (EUC)

source: GB 18030
japanese: 中国語（GB 18030）
zh_cn: 中文 (GB 18030)

source: GB 2312
japanese: 簡体字中国語（GB 2312）
zh_cn: 简体中文 (GB 2312)

source: GBK
japanese: 中国語（GBK）
zh_cn: 中文 (GBK)

source: IsoLatin
japanese: 欧米（ISO Latin 1）
zh_cn: 西文 (ISO Latin 1)

source: IsoLatin2
japanese: 中欧（ISO Latin 2）
zh_cn: 中欧语系 (ISO Latin 2)

source: IsoLatin5
japanese: トルコ語（ISO Latin 5）
zh_cn: 土耳其 (ISO Latin 5)

source: IsoLatin9
japanese: 欧米（ISO Latin 9）
zh_cn: 西文 (ISO Latin 9)

source: IsoLatinGreek
japanese: Greek (ISO 8859-7)
zh_cn: 希腊文 (ISO 8859-7)

source: JISJapanese
japanese: Japanese (JIS)
zh_cn: 日文 (ISO 2022-JP)

source: KOI8_R
japanese: ロシア語（KOI8-R）
zh_cn: 俄文 (KOI8-R)

source: Mac Central European Roman
zh_cn: Mac 中欧语系

source: Mac Chinese Simplified
japanese: 簡体字中国語（Mac OS）
zh_cn: 简体中文 (Mac OS)

source: Mac Chinese Traditional
japanese: 繁体字中国語（Mac OS）
zh_cn: 繁体中文 (Mac OS)

source: Mac Cyrillic
japanese: キリル文字（Mac OS）
zh_cn: 西里尔文 (Mac OS)

source: MacJapanese
japanese: Japanese (ShiftJIS ¥)
zh_cn: 日文 (Mac OS, ShiftJIS ¥)

source: MacKorean
japanese: 韓国語（Mac OS）
zh_cn: 韩文 (Mac OS)

source: DOSKorean
zh_cn: 韩文 (Windows, DOS)

source: MacOSRoman
japanese: 欧米（Mac OS Roman）
zh_cn: 西文 (Mac OS Roman)

source: SJIS_X0213
japanese: Japanese (ShiftJIS X0213)
zh_cn: 日文 (Shift JIS X0213)

source: Standard Unicode
japanese: Unicode (UTF-16)
zh_cn: Unicode (UTF-16)

source: UTF-8 Unicode
japanese: Unicode (UTF-8)
zh_cn: Unicode (UTF-8)

source: Windows Cyrillic
japanese: キリル文字（Windows）
zh_cn: 西里尔文 (Windows)

source: WindowsCentralEurRoman
japanese: Central European Roman (Windows)
zh_cn: 中欧语系 (Windows)
